本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
お前　遅ぇな
你跑得好慢啊
片源 Rei/台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
冷てぇって　やめなよ
好冷啊 别玩了
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲语还休的话语 仍隐于心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
随着季节的轮转 悲伤也不复存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地爱上了 那极致烂漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心动于那微醺之色时 悸动就会高声呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界线
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
来吧 唤醒那沉睡的记忆
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因无法忘怀 那日所见的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
现在立刻 飞向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未来的片段即将满溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的双手正紧紧将其拥入怀中
ねえ　知ってる
我说 你们知道吗
この前　この辺りで二年の男子が事故ったらしいよ
不久之前 有个二年级男生在这附近出事了
なんかねえ　バイクで彼女を迎えに行く途中だったんだって
好像是骑摩托车去接他女朋友的路上出的事
それが電柱にぶつかって
听说他撞上了电线杆
死んじゃったの
他死了吗
事故ったって　この人かなぁ
出事的 是不是这个人啊
何
什么东西
コウモリ人間
蝙蝠人
おい　お前このままじゃダメだろう
喂 你一直这样不太好吧
あ　そう
哦 是吗
祟るよなあ　な　祟るよなあ
你会作祟的吧 是吧 会作祟的对吧
ああ　うん
啊 嗯
祟るよなあ
会作祟啊
じゃあ　約束なあ
那就这么说定了
祟るって　もしかして
作祟的祟 莫非…
漢字間違ってる
他不会写
何見てるの　桜ちゃん
你在看什么呢 小樱
いや
没什么
なんだろう　あんなの初めて見たな
那是什么意思呢 我还是第一次看见那种做法
兔子小屋的对决
おはよう
早上好
ホント　新鮮だね
真的吗 好有趣
おはよう　六道くん
早上好 六道同学
真宮桜
真宫樱
依頼の手紙
这是委托信吗
まあ　そうらしいんだが
看上去是的
「助けてください　祟られています」
「请帮帮我 我被诅咒了」
「私の彼は三日前にバイクで事故を起こしました」
「我男朋友三天前骑摩托车出事了」
「くわしいことは屋上でお話しします」
「具体情况等到了天台我再告诉你」
これってもしかして
这个难道是…
ああ　これはゆゆしき問題だ
嗯 此事非同小可
六道くん
六道同学
おさい銭もお供えも入ってなかった
香油钱和供品居然一个都没给
そっちの問題
你在意的是这个吗
漢字間違ってる
写错了好多汉字
あれ　この筆跡って
咦 这个笔迹是…
あの二人がケチな依頼主か
那两位就是我小气的委托人吗
手紙くれたのはあなたたち
这封信是你们写的吗
話があるから屋上へ来いって
上面说有事相谈 要我们到天台上来
何　ゆゆしき問題だ
你说什么 真是不得了了
まさか商売敵が
没想到还有人抢生意
漢字間違ってる
这里的汉字也写错了
六道くん　この手紙　依頼の手紙と同じ筆跡だわあ
六道同学 这封信上的字迹和你的委托信是一样的
誰かのイタズラかしら
是有人恶作剧吗
本当だ
还真是
でも　どうして
可是 为什么
彼が事故を起こしたのは本当の事よ
我男朋友的确出车祸了
落ちろ
给我下去
あの落書き　電柱の幽霊だわあ
看他额头上的字 是那个电线杆幽灵
どうしたんだ　三波
你怎么了 三波
せいや
看招
おぼえてろう
给我记住
大丈夫か　三波
你没事吧 三波
何かに首をつかまれた気がする
感觉好像被什么东西掐住了脖子
首に指の跡が
脖子上有手指印
夢中で振り払ったけど　怖い
我光顾着把它甩开了 现在想想好可怕
君がレスリング部でなければ　危ないところだったなあ
幸好你是摔跤社的社员 不然就危险了
レスリング部か　すごい
摔跤社吗 真厉害
二年二組　三波スズ
二年二班 三波铃
クラスメート　只野トモヤ
同班同学 只野智也
そして　先ほどの霊はスズの恋人の轟レイジ
而刚刚那个幽灵则是铃的恋人轰礼司
灵：轰礼司
挚友
恋人
同班同学
レイジが霊になってさまよってる
礼司变成了幽灵四处徘徊
そんなバカな　ありえないわあ
怎么可能呢 不可能的
でも　本当なんです
但是 这是事实
そういう事じゃないの
我指的不是这个
だって　レイジはまだ…
我的意思是 礼司他还没有…
生きているんですね
他还活着对吧
生きてるって　霊なのに
你说他还活着可那明明是幽灵啊
三日前　レイジは私を迎えに来る途中　バイク事故にあったんです
三天前 礼司骑摩托车来接我的时候 在路上出了事
バイクがガス欠を起こして歩いていて
因为摩托车没油了 他就推着车走
つまずいたところに運悪く電柱が
结果不小心绊了一跤 正好撞上了电线杆
レイジ
礼司
それってバイク事故
那也能叫车祸吗
打ち所が悪かったのか　それ以来目が覚めないんです
可能是撞到了要害吧 那之后他就一直没能醒过来
目が覚めるわけがない
怎么可能醒得过来
生霊を体に戻してやらないと
得让生魂回到他的身体里才行
生霊
生魂
生きたまま　魂だけが抜け出した状態だ
就是指人还活着 但魂魄却离开了躯体这种情况
ここにある体はただの抜け殻
躺在这里的只不过是一具空壳
目覚めさせるには　生霊を探してこの体に戻してやる必要がある
要想让他醒过来 就必须找回他的生魂并让其回归原位
六道くん　私　レイジさんの生霊を前にも見た事あるの
六道同学 我之前也见过礼司学长的生魂
何　本当か
什么 真的吗
それで　コウモリみたいな人が連れて行ったの
然后 一个像蝙蝠一样的人把他带走了
コウモリ
蝙蝠
何だ
什么声音
バイクの音
是摩托车的声音
おかしい　これは霊によるラップ音だ
奇怪 这明明是幽灵制造出的灵异现象
なのに　この二人にも聞こえている
为什么这两个人也听得到
レイジ
礼司
どうして
这是怎么回事
二人にも霊が見えてる
他们俩也能看到幽灵
スズ　トモヤ
小铃 智也
お前ら二人　俺が入院している間に付き合い始めただろう
你们俩趁我住院的时候在一起了是吧
本当ですか
这是真的吗
いやいやいやいや
没有没有没有没有
騙されるものか
你们以为能骗得了我吗
祟ってやる
我要诅咒你们
戻れ
给我回去
キャッシュカード
信用卡
あなた　あの時の
你是那时候的…
お前の仕業か　悪質だなあ
就是你干的好事吗 真差劲啊
そう思うならば　止めてみなよ
你要这么想的话 就来阻止我啊
りんねくん
轮回
知り合い
他俩认识吗
僕は一日たりとも君への怨みを忘れた事はないよ
我可是一天都未曾忘记过对你的怨恨啊
りんねくん
轮回
怨むのは筋違いだ
你根本没有理由恨我
俺は悪魔を祓っただけだからなあ
我只不过是驱除了恶魔而已
悪魔
恶魔
そのとおり　僕は悪魔だ
没错 我是个恶魔
そして今日まで六道りんねを怨み続け　復讐の時を待っていた
而且一直怨恨着六道轮回 潜心等待着复仇的机会
復讐
复仇
そんな　どうして
为什么
教えてやろう
我就告诉你吧
それは今から六年前　僕が悪魔小学校四年生の時の事だ
那是六年前 我还是恶魔小学四年级学生的时候
みなさん　明日から夏休みです
同学们 明天开始就放暑假了
夏休みの宿題は地上の救われない魂を１体地獄に提出する事です
暑假作业就是去现世抓一只濒死的灵魂带回地狱
はい
好
僕が選んだのは
我选择的
寂しくて死にかけていたウサギの魂だった
是一只寂寞得要死的小兔子的灵魂
かわいそうになあ
真可怜啊
みんな今頃　お前の事なんか忘れて楽しく遊んでいるよ
大家现在早就把你抛到脑后开开心心地玩耍了呢
生きていたってしょうがないよ
继续活下去也没什么意思了
さあ　楽になろう
过来吧 我这就让你解脱
後少しでウサギの魂を獲れる
差一点我就能抓住小兔子的灵魂了
その時だった
偏偏就在那时…
そいつまだ死んでないだろ
它还没死吧
誰だ
你是谁
四年二組六道りんね　生き物係だ
我是四年二班的六道轮回 负责照顾小动物
あれ　何か裕福そう
咦 好像很有钱嘛
まだおじいちゃんが生きてた頃だ
当时我爷爷还活着
あの頃は　毎日のようにアイスキャンデー買ってたっけ
那时候 我几乎每天都能吃到冰棍呢
そんな思い出話はどうでもいい
谁管你吃不吃啊
大丈夫だよ　ウサ子ちゃん
没事的 小兔兔
皆　君の事忘れてないよ
大家没有忘记你哦
はい
吃吧
おのれ　せっかく死にかけていたのに
你个混球 明明差一点它就能死了
喰らえ　「デビルフォーク」
看招 「魔鬼叉」
お前悪魔か　ならば
你居然是恶魔 那我就不客气了
バカめ　そんなものにひるむか
笨蛋 那种东西我才不怕
いたたたたたた
痛痛痛痛痛痛痛
あの　怨みってそれ
请问 那就是你们之间的恩怨吗
俺も子供だったから　手加減を知らなかった
我那时也还小 下手不知道轻重
宿直の先生に見つかり　ケンカをするなとこっぴどく叱られた
最后还被值夜班的老师捉住 把我们狠批一顿 警告我们不许再打架
保護者を呼び出されるかとヒヤヒヤしたな
我还以为会叫家长 差点吓破了胆
それだけではない
不止这些
お祭りで売れ残ったカラーヒヨコも
庙会上卖剩下的彩色小鸡
誰も世話してない　藻で緑色になった水槽の金魚も
还有没人照顾 养在快发臭的水槽里的金鱼
孵化して二週間経った寿命直前のアブラゼミまで
连已经孵化两周 寿命将尽的秋蝉都不许我抓
お前は悉く僕の邪魔をした
你一直不停地妨碍我
お前のせいで僕は宿題を提出できず
就因为你 我没能交上作业
二学期の初日に立たされたのだ
第二学期开学第一天就被罚站了
その時　僕は両手のバケツの重さに誓った
那时候我对自己手上沉甸甸的水桶发誓
りんねくん　必ず君に復讐をすると
轮回 我一定要找你报仇
ひどい
太过分了
そんなくだらない事のためにレイジを巻き込んだの
你就因为这点事情把礼司牵连进来了吗
僕の名前は魔狭人
我叫魔狭人
悪魔の「魔」に「狭」い「人」と書いて
写作恶魔的「魔」 心胸狭窄的人的「狭」和「人」
魔狭人だ
魔狭人
心の狭さなら　誰にも負けない
要比心胸狭窄的话 我绝对是天下第一
漢字間違ってる
汉字写错了
自分の名前も書けないんだ
连自己的名字都不会写啊
煩い
要你管
こいつはあの時のウサギの代わり
就让这家伙代替那时候的小兔子
いずれは地獄へ連れて行く
跟我一起下地狱吧
そんな　レイジをウサギと一緒にしないでよ
怎么能这样 别把礼司和兔子相提并论啊
ヒヨコと金魚とセミの魂に六年分の利息もついている
还要加上小鸡 金鱼还有秋蝉的灵魂以及整整六年的利息
そんな細かい
算得好清楚
僕は魔狭人
我是魔狭人
心の狭さなら　誰にも負けない
要比心胸狭窄的话 我绝对是天下第一
逃がすか
休想逃
消えた
消失了
霊道に逃げ込んだんだわ
肯定是逃进灵道了
喰らえ　「デビルファイア」
接招 「恶魔火焰」
まずい　黄泉の羽織が燃えたら戦えない
糟了 黄泉羽织着火了我就无法战斗了
逃がしたか
让他跑了
レイジはまだ生きているんだ
礼司还活着啊
なのに　生霊を地獄へ連れて行くなんて
但是 他却要把生魂带入地狱
体から離れている時間が長引くと
离开身体的时间越长
それだけ生霊は体に戻りにくくなる
生魂就越难回到身体里
じゃあ　急がないと
那得抓紧时间了
一刻も早く戻すべきだ
必须尽快让生魂回到身体里
だが　魔狭人はレイジの魂にある事ない事吹き込んで
但是 魔狭人对礼司的灵魂说了些有的没的
生きながら悪霊化させようとしている
想让他的生魂恶灵化
それでレイジはあんな言いがかりを
所以礼司才会那么说
俺が入院している間に付き合い始めただろう
你们趁我住院的时候在一起了是吧
どうすればいいの
该怎么办呢
本人が戻りたいと思ってくれないと
得要他本人想要返回身体才行
そんな　家出じゃあるまいし
哪有那么简单 又不是离家出走
楽しかった二人の思い出とかありませんか
有没有只属于你们俩的快乐回忆呢
思い出
回忆
レイジさんに会った時　それを話して思い出してもらうんです
之后遇到礼司学长 你可以跟他讲这些回忆 让他记起来
そうすれば　戻りたいと思うかもしれない
这样做 也许他就想回到身体里了
それは名案だ
这方法不错
楽しかった思い出
愉快的回忆
そうね　あれは付き合い始めた頃の事だわ
对了 那还是我们刚刚交往的时候
初めてのデートの日　別れぎわにちょっといい雰囲気になって
初次约会的那天 在即将分开的时刻 气氛变得很好
スズ　好きだ
小铃 我喜欢你
せいや
看招
テンパッちゃってついそり投げをかけたの
我一紧张就给他来了个过背摔
グレコローマンスタイルだなあ
还是古典式的啊
実にキレイに決まったわあ　大会なら５ポイント入った
当时我的动作特别漂亮 如果是比赛能得5分呢
それが楽しい思い出
这就是快乐的回忆吗
他にもあるわ
还有别的呢
デートの時　彼がクレープを買ってくれたんだけど
约会时 他给我买了可丽饼
私がスカートにクリームを落としちゃって
我却把奶油掉在了裙子上
染みにならないうちに拭こう
趁着还没渗进去 赶紧擦一擦吧
せいや
看招
いつものクセで俵投げをかけちゃったの
我一个没忍住就给他来了个土俵摔
そこアスファルトだよなあ
那可是柏油路面啊
レイジさん悪くないですよね
礼司学长并没有做错什么啊
それから　私が彼にラブレターを渡そうとした時
还有 当我把情书交给他的时候
あまりに恥ずかしくて　気がついたら
因为太过害羞 回过神来时
アルゼンチンバックブリーカーをかけていたわあ
我已经使出了阿根廷式断背扛
ギ　ギ　ギブギブ　ギギ･･･
认  认  我认输我认输  认认…
違う意味で楽しい思い出だなあ
在另一个层面上 算是快乐的回忆吧
レスリングじゃなく　プロレス技だし
这已经突破业余摔跤进入职业界了
レイジさんよく付き合ってくれてますね　大事にしないと
礼司学长居然一直忍着没提分手 你一定要好好珍惜他
あんなに幸せだったのに
当时好幸福啊
幸せだったんだ
已经是过去的事了啊
りんね様　タダ働きする気ですか
轮回大人您打算干白工吗
しかたあるまい
没办法
レイジさんは六道くんと魔狭人くんの問題に巻き込まれた被害者だしねえ
毕竟礼司学长是被迫卷入六道同学和魔狭人恩怨的受害者啊
そんな
怎么这样
そうだ　こんなの拾ったんだけど
对了 我捡到了这个
これは悪魔銀行のキャッシュカード
这是恶魔银行的信用卡
魔狭人くんが投げっぱなしで病室に置いていったの
魔狭人把它扔在了病房里 走之前都忘了拿
不用心な奴め　全財産引き出して失望させてやりますか
粗心大意的家伙 要不要把里面的钱全取出来让他追悔莫及呢
でも　暗証番号が分からないわよ
但是 不知道密码是多少啊
マヌケな事にここにメモってあります
那个蠢货把密码写在这儿了
バカなの　罠なの
他是笨蛋吗 还是想挖坑让你跳啊
五分五分だなあ
一半一半吧
●本卡只限本人使用。
●请妥善保管本卡。
●如有失窃或遗失，请联系恶魔银行总店。
●损伤、弯折、冰冻、燃烧或电击本
卡可能会导致卡片失效，敬请留意
密码
覚えやすい番号ですね
这密码真好记
じゃ　何でメモってるの
那为什么还要记下来呢
覚えられないからでは
应该是记不住吧
バカなの　罠なの
他到底是笨蛋 还是想挖坑让你跳啊
七三だなあ
七比三吧
八二では
八比二才对
いずれにしてもバカなんだ
不管是哪种 他都注定是个笨蛋啊
真宮さん
真宫同学
どうしたんですか　スズ先輩
铃学姐 发生什么事了吗
レイジの祟りが始まったの
礼司又开始作祟了
诅咒你
笨蛋
礼司
敬上
見て　私のお弁当がこんなふうに
你看 我的便当变成这样了
地味だけど　イヤだわあ
虽然手段幼稚 但就是讨人嫌
微妙に食欲がなくなりますね
让人莫名地就不想吃了呢
それに　教科書に落書きが
还有 课本上还被人画了这个
パラパラマンガ
手翻漫画
途中で書くの飽きたみたい
好像画到一半就不想画了
なんだか切ない気分になりますね
总觉得有点难过呢
トモヤ先輩は
智也学长呢
トモヤの声だわあ
是智也的声音
どうした
怎么了
何
发生什么事了
いきなり倒れたんだ
他突然就昏倒了
どうしてタイヤの跡が
为什么他身上会有轮胎印啊
トモヤ
智也
ひどい
好惨
最低
真差劲
スズ先輩には見えてない
现在铃学姐看不见幽灵
悪魔に何を吹き込まれたか知らないけど　バカじゃないの
虽然不知道恶魔对他说了什么 但他居然都相信了
あ　あの
那 那个
もう大っ嫌い　見舞いにも行ってあげない
我最讨厌他了 再也不去医院看他了
トモヤ　しっかりして
智也 振作点
レイジさん
礼司学长
人間の絆など脆いもの
人类之间的羁绊脆弱不堪
レイジの生霊は体に戻る事なく地獄行き
这样礼司的生魂就会下地狱 再也无法回去了
そしてもうひとつ　恐ろしい罠を仕掛けておいた
而且我还布下了另一个可怕的陷阱
りんねくんが貧しさに負けてキャッシュカードを使ったが最後
要是轮回耐不住穷 使用那张信用卡的话…
バーカ　バーカ　バーカ
笨蛋 笨蛋 笨蛋
恐ろしい罠　以上
以上就是可怕的陷阱
くだらん
无聊
六道君
六道同学
いないの
不在吗
困ったなあ　急がないと
这下糟了 来不及了
おや　桜様
哎呀 是樱大人
六文ちゃん　ちょうど良かった
六文 来得正好
スズのバカー
小铃大笨蛋
レイジさん　スズ先輩とトモヤ先輩に謝りに行きましょう
礼司同学 去向铃学姐和智也学长道歉吧
私も一緒に謝りますから
我会陪你一起去的
やだ　裏切ったのはアイツらの方だ
才不要 是他们背叛了我
俺に隠れて付き合いあがって
居然敢背着我交往
それは魔狭人君の嘘です
那是魔狭人骗你的
このままじゃレイジさん　体に戻れなくなっちゃいますよ
再这样下去 你就无法返回身体了
本当に死んじゃうかも
你真的会死的
こっこっこっこっこっこれは
这这这这这是…
スっスズとトモヤがキスしてる
小 小铃和智也在接吻
残念だな　レイジ　もうこの世に君の居場所はない
真遗憾啊 礼司 这个世上已经没有你的容身之处了
いやいや　それはムリでしょう
不不 这说不通吧
後ろの看板の左右が反転してるし　背の高さも不自然だし
背后广告牌上的字是反的 身高也不自然
あからさまな捏造
明显是P的
どこの世界にこんなインチキ写真に騙される人がいますか
谁会被这种假照片骗到啊
もう終わりだあ
我完了
無駄ですよ　桜様
没用的 樱大人
レイジの額に書かれた祟りの文字　漢字が間違ってますが
礼司额头上写的祟字 虽说是错别字
あれでも一応悪魔の呪文
但好歹是恶魔下的咒语
レイジの心を歪めている原因です
所以礼司才会执迷不悟
ゴチャゴチャと煩いなあ
啰啰嗦嗦吵死了
「デビルキャッシュカード　カッター」
「恶魔信用卡 铰刃」
六文ちゃん
六文
僕を邪魔立てする者は何人たりとも許さない
挡我路者 神挡杀神 佛挡杀佛
待て　レイジ
站住 礼司
真宮桜
真宫樱
お前たち　俺のいない間に何をしてるんだ
你们两个 我不在的时候别胡来
六道君
六道同学
魔狭人は特に女子供には手加減しない恐ろしい奴だぞ
魔狭人可是个对女性儿童毫不手软的坏家伙啊
今分かったよ
我刚刚知道了
りんね君　姿が見えないから逃げ出したと思っていたよ
轮回 之前没看见你 我还以为你逃跑了呢
買い物に行っていた
我去买东西了
「シミとり紙」
「去污纸」
呪いや祟りの呪文から衣類についた食べこぼしまで
从诅咒和作祟的咒语 到沾到衣服上的污渍
何でも吸い取る便利グッズである
什么都能吸收的便利道具
悪魔の呪文が消えた
恶魔的咒语消失了
これで　レイジの歪められた心も戻るはず
这样一来 礼司就能幡然悔悟了
俺はいったい
我到底…
甘いなあ　りんね君
你太天真了 轮回
例えレイジが我に返ったところで
就算礼司恢复清醒
レイジが恋人と親友に吐いた暴言と嫌がらせの数々は
他对恋人和挚友的出言不逊和种种骚扰
取り返しがつかない
都覆水难收了
歪んだ人間関係は元に戻らないよ
他们之间的关系已经无法挽回了
そうだ　俺は二人に嫌われた
对了 我被他们俩讨厌了
レイジさん
礼司学长
スズに伝えてくれ　アレを見つけても捨ててくれと
请告诉小铃 就算找到了那个 也请扔掉吧
この世に未練がなくなったようだなあ
这样一来 你就对此世了无挂念了吧
レイジさんが
礼司学长被…
六文　真宮桜をつれて下に降りろう
六文 带真宫樱下去
はい　りんね様
好的 轮回大人
六道君
六道同学
じゃあな　りんね君
再见了 轮回
約束どおりレイジの魂は地獄にもらっていく
说到做到 礼司的灵魂我就带回地狱了
待て
等一下
レイジの生霊が
礼司的生魂被…
地獄に連れ去られた
带到地狱去了吗
はい　それで気になる事が
是的 我还有一件事很在意
スズに伝えてくれ　アレを見つけても捨ててくれと
请告诉小铃 就算找到了那个 也请扔掉吧
そんな事を…
他对你说了这个…
何か思い当たる事ありませんか
能想到什么吗
さあ
不知道
ただ　レイジが事故った日は私の誕生日だったの
只是 礼司出事的那天刚好是我的生日
誕生日　という事は
生日 也就是说
もしかして何か渡そうとしてたとか
他可能有什么东西想送给你吗
そういえば　初めて見た時
这么说来 我第一次见到礼司学长的时候
レイジさん何か考え込んでる感じだった
他好像在思考些什么
あの場所でその何かを無くしたのかもしれない
或许他就是在那个地方丢失了「那个」东西
生霊になって探しに行くなんて
变成了生魂也要去找回来的东西
よっぽど大切な物だったんじゃないかしら
应该很重要吧
六道君に伝えなくちゃ
得把这件事告诉六道同学
まずいなあ
这下糟了
レイジがこの世への未練をなくしたとなると
如果礼司对此世的执念已尽
元の体に戻すのが難しい
那要让他回到原来的身体里就麻烦了
追って来い　りんね君
尽管追过来吧 轮回
昔の怨みを晴らさせてもらおう
我要让你为昔日犯下的过错付出代价
僕のホーム　地獄でなあ
地点就在我家 地狱
騒がしいだけの証明には　さよならして
向着徒然喧嚣的证明 说声再见
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正确的事物 问一声好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜托了 我一定要亲身所见所感 如我所愿
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 请赐我选择的勇气
猫も杓子も　右向け右の世界で
猫和勺子 都向右看 在右边的世界
君と目が合うなんてこと
没想到能与你目光交汇
巡り会い　巡れば巡る
四处寻觅 终于遇见
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜转转 来到你身边
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
还是命运的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的轮之上
後ろの正面だあれ　なんてね
后面的正面 开玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想让你回头看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我会用同样的笑靥等着你 请注意到我
下集预告
欢迎来到地狱！
地獄にも種類がある
地狱也分不同种类
八熱地獄　八寒地獄　狐地獄
比如八热地狱 八寒地狱 狐狸地狱
注：八热地狱，（由多受热气之苦而转指）八大地狱。
注：八寒地狱，八种受酷寒折磨的地狱。
いろいろあるんだあ
各种各样的都有啊
血の池地獄　針山地獄　抜舌地獄　毒蛇地獄
血池地狱 刀山地狱 抜舌地狱 毒蛇地狱
私も知ってるよ　地獄突き
我也知道 还有地狱戳刺
それはプロレスの技だ
那是专业摔跤的招数
次回　境界のRINNE　ようこそ地獄へ
下集 境界之轮回 欢迎来到地狱
後　アリジゴク
对了 还有蚁地狱
注：蚁狮，日语写作「蟻地獄」，蚁蛉的幼虫。该词也比喻难以逃脱的境地。
それは虫の名前だ
那是虫子的名称